# Books Library

1. Сделайте верстку соглано [дизайну](https://www.figma.com/file/EU9rX288YZxT6RcpMmMOcO/Diplom-projects_Front-end-(1)?node-id=0%3A1)
2. Верстка должна корректно работать в разных браузерах и на разных платформах
3. Сделайте регистрацию и авторизацию:
    - вся логика регистрации и авторизации должна быть на firebase/клиентской стороне;
    - при клике на `Sign up` открывается модальное окно с полями регистрации. Данные формы должны быть добавлены в redux state и localStorage. После регистрации окно регистрации должно быть заменено на окно авторизации;
    - при клике на `Log in` открывается модальное окно с полями авторизации. Если авторизация прошла успешно, происходит перенаправление на страницу `All books`;
    - выход из аккаунта осуществляется по кнопке `Log out`.
4. Радактирование пользовательских данных происходит на странице `Settings`.
5. Станица `All books`:
    - получите список книг по `GET https://fox-library-api.herokuapp.com/api/library`;
    - книги должны иметь 2 статуса: `Available` и `Taken`;
    - если книга имеет статус `Available` и пользователь нажал на кнопку `Order`, то книга должа поменять статус на `Taken` и попасть в список `List of your books` на странице `Your orders`;
    - книга в статусе `Taken` может иметь несколько пользователей. Прервым будет пользователь, который перевел книгу из статуса `Available` в статус `Taken`. Далее если заказать книгу в статусе `Taken` и этой книги у текущего пользователя нет, то она должна попасть в список `Waiting for`  на странице `Your orders`.
    - если книга находится у текущего пользователя в любом списоке на странице `Your orders`, то для этого пользователя кнопка `Order` должна быть заменена на `Return`;
    - после получения списка книг нужно написать скрипт, который рандомно добавит рейтинг книг и первоначальные статусы. Также при необходимости к книгам в статусе `Taken` можно добавить пользователей, которые якобы заказали эту книгу. 
5. Станица `Your orders`:
    - страница должна содержать заказанные пользователем книги;
    - у одного пользователя книга в списке `List of your books` может находиться не более 20 дней. После этого срока она попадает следующему пользователю в очереди или ей присвается статус `Available`.
6. Поиск книг:
   - вся логика поиска должна быть на клиенткой стороне;
   - поиск доступен только авторизованным пользователям;
   - поиск должен быть осуществлен по полям `name` и `author`;
   - результаты поиска отображаются как угодно по желанию студента.
7. Страница книги:
      - переход на страницу книги должен быть реализован при клике на книги в списках на странице `All books` и `Your orders`, а также при клике на книгу из результатов поиска.
8. Footer должен быть отображен на всех страницах.